Scenariusz 3
 Temat 弄iczenia: Budowa i dzia쓰nie sieci wielowarstwowej typu feedforward. 
 1. Cel 弄iczenia 
 Celem 弄iczenia jest poznanie budowy i dzia쓰nia wielowarstwowych sieci neuronowych poprzez uczenie kszta씂u funkcji matematycznej z u쯫ciem algorytmu wstecznej propagacji b師u. 
 2. Zadania do wykonania 
	a) Wygenerowanie danych ucz젺ych i testuj젺ych dla funkcji Rastrigin 3D dla danych wej띾iowych z przedzia雕 od -2 do 2. formu쓰 funkcji: https://en.wikipedia.org/wiki/Rastrigin_function 
	b) Przygotowanie (implementacja lub wykorzystanie gotowych narz師zi) wielowarstwowej sieci oraz algorytmu wstecznej propagacji b師u.  
	c) Uczenie sieci dla r澍nych wsp嗾czynnik雕 uczenia (np. 0.5, 0.1, 0.01) i bezw쓰dno띾i (np. 0, 0.5, 1). 
	d) Testowanie sieci. 
 